2. Для того чтобы не допустить потерю информации при сбое диска,
обычно используют резервное копирование файлов (backup). Простейшей
формой backup'а является копирование файлов из одного каталога в дру-
гой. Этот способ требует много времени и места на диске. Напишите про-
грамму, осуществляющую более интеллектуальный подход. Программа
должна брать из командной строки два параметра: имена исходного ката-
лога и каталога назначения. Она должна рекурсивно сканировать исход-
ный каталог, делать копии всех файлов, для которых ранее не делались
копии или которые были изменены с момента последнего backup'а, разме-
щая их в соответствующих местах директории назначения. После копиро-
вания каждого файла должна вызываться команда сжатия gzip. Это умень-
шит требуемое дисковое пространство, а файл будет переименован с до-
бавлением расширения .gz. Все возникающие ошибки (нет исходного ка-
талога, файл не доступен для чтения и т.д.) должны корректно обрабаты-
ваться с выдачей соответствующего сообщения.